- 4월 -
내 몸은 남자도 아니고
여자도 아니다
3월까지는 남자로서
고향의 중학교를 다녔었다
성동일성장애라고 하는것과는 다르다
나는 남자도 여자도 아닌
그런 몸의 구조를 가지고 태어난
사람이다
하루
잠깐!
교복 더러워져
자고 있어도 된다니까..
아!
절대 오지마
아니, 그게..
모처럼의 입학식이니까..
그래
됐다고 했잖아
잠깐, 하루?
저기!
치.. 치마의 지퍼는..
옆으로! 옆으로!
가운데로 와야지
아니야
옆으로 가야돼
귀찮네
아니, 자.. 잠깐!
안벗어도 돼
돌리면 되는거야
완전 웃기다
오빠
급소를 찔렸어
나츠!
너 이녀석! 뭘 웃고 있는거야!
좀! 그만해!
아침부터 뭐가 이리 소란스러운거야?
오..!
'오..!'
'오..!'라니 뭐야? '오..!'라는게..
됐으니까 모두 와봐
이쪽으로 와봐
나와
'오..!'라니!
새벽 2시부터 일어나서 만든거야
엄마도 도와줬어
아침밥이 케이크?
못먹겠니?
아니,
최고야
잘 먹겠습니다
많이 먹으렴
얼른 먹어
실온에서는 생크림이 녹아
얼른 먹어봐
역시 이거지!
먹어
잘 먹겠습니다
더줘
응!
나도!
[俺 - 주로 남성이 자주 사용]
하루
나도..
[私 - 주로 여성이 자주 사용]
그래, 알았어
'나도'래
[私 - 주로 여성이 자주 사용]
그만해
어떤 사정이 있어서
나는 오늘부터
여고생이다
다녀오겠습니다
잘 다녀와
- 조심해라
- 잘 다녀와
조심히 다녀와
좀 더 자자
내 이름은 호시노 하루
아까도 말했듯이
내 성별은
남자도 여자도 아니다
그런걸 IS
Intersexual이라고도 한다
│ I
│ S
│▼
라│아
는│이
것│에
은│스
? │▲
신
남　체
성　적
·　 으
여　로
어　성
려
운　판
별
상　이
태
4500명 중 한명꼴로 태어난다고도 하고
2000명 중 한명꼴로 태어난다고 하지만
정확한 수는 불명
아이에스
I　　아이에스　　S
남자도 여자도 아닌 성
― [http://marisora.blog.me] ―
후쿠다 사키
고리키 아야메
― [http://marisora.blog.me] ―
― 마리소라(marisora@naver.com) ―
감상용으로만 사용해주시기 바라며
제작자 및 자막 무단 수정 절대 금지합니다.
― [http://marisora.blog.me] ―
― 마리소라(marisora@naver.com) ―
감상용으로만 사용해주시기 바라며
제작자 및 자막 무단 수정 절대 금지합니다.
― [http://marisora.blog.me] ―
― 마리소라(marisora@naver.com) ―
감상용으로만 사용해주시기 바라며
제작자 및 자막 무단 수정 절대 금지합니다.
― [http://marisora.blog.me] ―
― 마리소라(marisora@naver.com) ―
감상용으로만 사용해주시기 바라며
제작자 및 자막 무단 수정 절대 금지합니다.
― [http://marisora.blog.me] ―
― 마리소라(marisora@naver.com) ―
감상용으로만 사용해주시기 바라며
제작자 및 자막 무단 수정 절대 금지합니다.
― [http://marisora.blog.me] ―
― 마리소라(marisora@naver.com) ―
감상용으로만 사용해주시기 바라며
제작자 및 자막 무단 수정 절대 금지합니다.
― [http://marisora.blog.me] ―
― 마리소라(marisora@naver.com) ―
감상용으로만 사용해주시기 바라며
제작자 및 자막 무단 수정 절대 금지합니다.
― [http://marisora.blog.me] ―
― 마리소라(marisora@naver.com) ―
감상용으로만 사용해주시기 바라며
제작자 및 자막 무단 수정 절대 금지합니다.
― [http://marisora.blog.me] ―
― 마리소라(marisora@naver.com) ―
감상용으로만 사용해주시기 바라며
제작자 및 자막 무단 수정 절대 금지합니다.
― [http://marisora.blog.me] ―
― 마리소라(marisora@naver.com) ―
감상용으로만 사용해주시기 바라며
제작자 및 자막 무단 수정 절대 금지합니다.
제 1 화
I　아이에스　S
남자도 여자도 아닌 성
제 1 화
― [http://marisora.blog.me] ―
― 마리소라(marisora@naver.com) ―
감상용으로만 사용해주시기 바라며
제작자 및 자막 무단 수정 절대 금지합니다.
― [http://marisora.blog.me] ―
― 마리소라(marisora@naver.com) ―
감상용으로만 사용해주시기 바라며
제작자 및 자막 무단 수정 절대 금지합니다.
― [http://marisora.blog.me] ―
― 마리소라(marisora@naver.com) ―
감상용으로만 사용해주시기 바라며
제작자 및 자막 무단 수정 절대 금지합니다.
입학식
그야 부모님도 와주시길 바랬었다
하지만 여고생들 속에서
여자답게 있어야 하는 나를 보고
내 부모님은
나중에 분명
이야기거리로 삼아 웃어댈거다
정말이지
농담이 아니라니까..
내가
왜 여고생으로서
고등학교에 입학하게 된 것인지는
16년전
말하자면 이야기가 길어진다
별☆ 케이크
Star's Cake
오래기다리셨습니다
네, 고마워요
400엔 거스름돈이에요
네,
저희 아이와
학년이 달라져 버렸네요
그러게요
뭔가 뱃속이 편해서 그런건지
좀처럼 나오려고 하질 않네요
감사합니다
요코
좀 봐줄래?
요코!
요코
타로!
왔어!
- 아파
- 요코!
괜찮아? 괜찮아?
아! 어서오세요
병원!
순산기원
앞으로 5분!
앞으로 5분 있으면 도착해!
힘내! 힘내!
5분이면 도착하니까..
여보! 안전운전!
나의 부모님은
어쩌면 상식적으로 말하자면
이상할지도 모른다
내가
나의 지금까지의 일을
이렇게 말할 수 있는것은
이런 부모님이
지금까지의 일을 전부
숨기지 않고
나에게 말해주었고
보여주었으니까..
산부인과
태어났다!
태어났어
어디에서나 볼 수 있을법한
평법한 광경은
여기까지 였다
나는 태어났다
하지만
그날 나는
부모님을 만날 수 없었다
어이..
여기 개인병실이잖아
뭔가 다른 병실이 꽉 차있는것 같아
그래?
응
갈아입을 옷
고마워
아기..
아직도 만나게 해주지 않는거야?
응
미숙아로 인큐베이터에서
나오지 못하는건가?
그런거 아니야
이미 예정일도 지난 상태였고..
적어도 여자아이인지
남자아이인지 정도는 알려주면 좋을텐데..
저기!
그리고 이름 잔뜩 생각해뒀어
이쪽이 남자이름 이쪽이 여자이름
그리고
남자아이라면
당신 이름 타로의
타로를 붙여서
코타로, 유타로, 신타로같은거 어때?
타로 괜찮지?
타로
네
실례합니다
저기, 호시노씨
잠깐 괜찮으신가요?
처음 뵙겠습니다
소아과 의사인 '오카무라'라고 합니다
아기는
건강하고 무사히 태어났습니다
하지만
알려드려야만 할 일이 있어요
자녀분은 겉으로 볼때
남녀 판별이 어려운 성으로
의학용어는 아니지만
인터섹슈얼
IS라고도 불리고 있습니다
I.. S?
확률적으로는
4500명 중 한명 꼴이거나
2000명 중 한명 꼴이라고 합니다
저기..
실례합니다
이쪽으로 오시죠
저기, 죄송합니다만
말씀하시는 의미를 잘 모르겠는데요
즉,
자녀분의 몸은
남자인지 여자인지를 알 수 없는 상태입니다
보세요
이 자녀분을 여자아이로 하기엔
너무 큰 클리토리스와 미숙한 질
남자아이로 하기엔
너무 작은 페니스와
존재해서는 안되는 질
자녀분은 신체적으로 볼때
남녀 어느쪽으로도
확실하게 구별할 수 없는 상태로 태어났습니다
구별할 수 없다니
남자도 아니고 여자도 아니라는 말씀인가요?
갑자기 그런말씀을 하신들..
혼란스러우신 마음은 잘 압니다
하지만 사실은 사실로서
우선은 부모님께서
받아들이셔야만 합니다
그 다음에 부모님이
결정해주셔야 할게 있습니다
결정하다니 뭘 말입니까?
성별입니다
자녀분의 성별을
저희들과 상담하시면서
결정해 나가도록 하죠
아이의 성별을 정한다구요?
착하지, 착하지
그래, 그래
왜그러니? 왜그래?
착하다, 착해
어째서 이런 일이..
어째서 저희들 아이가 이런..
원인에 대해서는
아직 알 수 없습니다
유전자의 변이
호르몬 분비의 변이
증상은 가지각색입니다만
최근 겨우 연구가 갓 시작된 상황이라
알고 있는 사실이라면
뼈의 성장이 좋지 않다는 신체의 부조
사춘기 이후
변성기등 성별의 변화가 일어나지 않는 케이스
그 외 여러가지 있습니다만
염려되는 문제는
세상의 이해 못해주는 편견들입니다
편견
본인도 가족도
그들 모두와
마주보게 되실거라는 말입니다
이대로라면..
성별을 결정해서 어떻게 하자는 말씀인가요?
외과적 수술을 행해
성기의 모양을 고치겠습니다
고친다?
그 후에는 호르몬 약을 사용해
성장을 조절할겁니다
그때
엄마도 아빠도
그 아이를 안아주겠다고는
말할 수 없었다고 한다
당연하다
그런건 당연한거라 생각한다
그때의 두사람의 마음을 생각하면..
뭐하는거야?
의미 없는걸
이런거 의미 없어
그만해
그렇게 생각하지마
뭐가 잘못된거야?
내 몸이 이상한거야
내가 나쁜거야
그 누구 때문도 아니잖아
그럼 왜?
어째서 우리들의 아이가..
우리들의 아이가 그런일을..
어째서..
왜 남자도 여자도 아닌거야?
내 부모님과 장모님께는 전화해뒀어
태어났다고..
왜?
계속 입다물고 있을수는 없잖아
물어보시더라
어느쪽이냐고..
뭐라고..
뭐라고 대답했어?
그래서 태어나자마자 바로
검사가 필요해서 약간의 처치를 하느라
그건 잊어버렸다고..
웃으셨어
덜렁대는 녀석이라고..
하지만 기쁘신듯 했어
타로씨
저기,
여기 앉으세요
감사합니다
엄마와 아빠 사이에 태어난 것이
왜 나였을까?
안아보시겠어요?
네
나는 책망하지는 않는다
비록 그런 아이는
만지고 싶지 않다 생각하셨다 하더라도..
나는 책망하지 않는다
젖이..
나오지 않으시는것 같네요
그렇게 신경쓰실 필요 없어요
특히 초산이라면
젖이 잘 나오지 않아요
자주 있는 일이니까요
네
그럼 저희쪽에서..
네?
네
실례하겠습니다
자주 있는 일이라니..
자주 있는 일이구나
요코
선생님!
저기..
I.. IS는 4500명 중 하나라고 말씀하셨었죠?
그건 잘 생각해보니
결코 적은 수는 아니지 않나요?
네
어떤분이 그..
IS 아이를 키우는 가족분을
소개시켜 주실 수 있으신가요?
부탁드립니다
아..!
가령...
4500명 중 한사람으로
일본의 인구에서 본다면 약 3만명
그렇게나 많은데
어째서 거의 알려져 있지 않는가
아이의
이렇게나 섬세한 고민을
타인에게 말하고 싶어하는 부모가 있을까요?
대부분의 가족은
전에 말씀드린
외과적 수술을 조급히 끝내고
그후로는 필사적으로
계속 숨기며 살아가고 있습니다
사회는 상식적으로
남자와 여자의 성립으로 움직이고 있습니다
그런 세상 속에서
그 어느쪽도 아닌 존재는
받아들여지기 힘들어요
그래서
본인도 가족도
아무에게도 말하지 않은채
그 존재 자체를
계속 숨기며 살아가고 있는 겁니다
그러니
가능한한 빠른 시기에
성별을 결정하시면
성기 형성수술을 실시하도록 하겠습니다
남자든 여자든
어느쪽이든 최대한 비슷한 모양으로..
갑작스러운 일로
혼란스러우신건 충분히 알고 있습니다
하지만 이 결정은
가능한한 빠른편이 좋아요
자녀분의 장래를 위해서도..
가게는 괜찮아?
여보
지금은 관계없잖아
그런건..
계속 닫아둘수만은 없잖아
알고 있어
여러가지 월말의 지불 예정도..
됐다니까!
그럴 상황이 아니잖아!
사정이 생겨 한동안 쉽니다 ― 점주 ―
청구서
총액 - 332, 690엔
상품대금 송금 부탁
74,484엔
독촉장
호시노씨
왜그러시나요?
한번 더 도전해볼까 해서요
모유수유 말씀인가요?
네
모유수유 시간은 정해져 있어요
얼굴만이라도 보고 싶어서요
잠시 기다려주세요
잘자고 있네요
나는 책망하지 않는다
그 이후에
비록 그렇게 됐다 하더라도..
― [http://marisora.blog.me] ―
― 마리소라(marisora@naver.com) ―
감상용으로만 사용해주시기 바라며
제작자 및 자막 무단 수정 절대 금지합니다.
― [http://marisora.blog.me] ―
― 마리소라(marisora@naver.com) ―
감상용으로만 사용해주시기 바라며
제작자 및 자막 무단 수정 절대 금지합니다.
― [http://marisora.blog.me] ―
― 마리소라(marisora@naver.com) ―
감상용으로만 사용해주시기 바라며
제작자 및 자막 무단 수정 절대 금지합니다.
호시노씨?
- 안녕하세요
- 아! 호시노씨
찾았나요?
입구는 열쇠로 잠겨져 있고
야간출입문은 저희들이 항상 지키고 있기에
밖으로 나간다는건..
그럼 아직 안에!
저기,
옥상 출구는요?
무리입니다
열쇠가 없으면 열지 못해요
호시노씨?
나는 책망하지 않는다
비록...
그렇게 됐다 하더라도..
요코
뭐하는거야!
거기있어!
거기 가만히 있어줘!
요코!
잠깐 기다려!
요코
괜찮아?
어이,
밤바람을 쐬고 싶었으면
좀 더 경치 좋은곳을 골라
타로씨
호시노씨
네
괜찮아요
아니, 정말 괜찮아요
아래만 보지말고
위를 보는편이 더 좋을것 같네
별 케이크가 잔뜩있어
우주는 넓어
너무 넓어
무슨일이 생기든
이상한일은 아니지 않을까?
응
이렇게 넓은 우주속에
기적적으로 만난거야
우리들 세명
셋이구나
잠깐 기다려
먹는다
먹어
저.. 젖 나오는거야?
젖 나와?
그래?
이때 이야기는
커서도 몇번이나 들었다
물론
나 자신은
전혀 기억하지는 못하지만..
그때는 아마
단순히 배가 고팠던거라고 생각한다
큰일이다
벌써 배가 고파온다
시로사키 고등학교
역시 일찍 온건가?
신입생인가요?
아!
네
나도..
나는.. 여자로 보이는..거지?
와봐
검사 결과
자녀분의 체내에는
자궁과 난소가 인지되었습니다
정소는 보이지 않아요
그렇다는건..
어느쪽이냐고 한다면
여자아이겠네요
어느쪽이냐고 한다면..
가능한한 빨리 수술을
받으면 좋겠지만
그 이전에
출생신고서를 내셔야만 합니다
아!
출생신고서
출산후
14일 이내로 해야된다고 정해져있습니다
호적에도 남자나 여자
둘 중 하나를 기입하셔야만 합니다
이름 정해야겠다
그렇구나
그러게
그래!
자, 드세요
우와
당신, 굉장하다
쭉말이야
생각했었어
이름에 대해서
남자여도 여자여도 괜찮은 이름
그러게
보여?
뭐가?
사쿠라?
그렇지?
하지만 사쿠라라는건 좀..
그게 아니야
여기서 보이는 전부
응
전부?
알겠죠?
이쪽!
아!
호시노 하루라고 해
하루구나
예쁜 이름이네
고마워
요즘같은 계절에
딱인 이름이네
아..
지금은 그렇지
나는 아이하라 미와코
미와코
응
왜 이 고등학교를 선택한거야?
아..
응
장래에 파티쉐가 되고 싶어서..
하루는..
식품조리과구나
일반과가 아니었구나
아!
미안해
왜 사과하는거야?
아!
그렇네
그.. 그러게
그러게
잘 부탁드립니다
나는
일단 호적상으로는 여자로 올라가게 되었다
호시노 하루
여자아이 인거죠?
네
하지만
부모님은
내 수술에는
아직 결단을 내리지 못하고 계셨다
퇴원해서도
부모님은 망설이고 계셨다
나를 여자로서 키울것인가
남자로서 키울것인가
하지만
그것 이외에는
평범한 3인 가족이다
- 아! 귀엽다
- 잘 어울린다, 잘 어울려
괜찮다
기분 좋지?
자! 깨끗하게..
그것 이외에는..
자, 깨끗하게 씻자
준비되셨나요?
아빠, 준비 됐나요?
어이!
타로!
그리고
피하기만은 할 수 없는 날이 찾아왔다
그렇게 된거야
미안해, 엄마
지금까지 아무말 안해서..
일찍 알려드리지 못해 죄송합니다
임신 초기 단계에서
알 수 없었던것이냐? 그런 사실을..
알아볼 방법이 있었던거 아니니?
무슨 뜻이에요?
아버지
그거 무슨 의미에요?
아니..
죄송합니다
왜 사과하는거야
사과할 필요 없잖아
어쨌든 그 수술은
빨리 받는편이 좋겠구나
겉모습만이라도
여자아이로 해둬야..
산후 회복은 괜찮은거니?
괜찮을까?
하루
할머니에요
응?
잘 부탁한다
고마워, 엄마
기분 좋지?
잘 부탁해요
하루
할머니야
저기, 타로씨
응?
하루 성별 문제 말인데..
응
남자든 여자든
하루가 좀 더 큰 후에
스스로 자신의 일을
생각할 수 있게 된 후에
스스로 결정하게 해주고 싶어
수술은 그때에..
우리들것이 아니야
하루의 인생인걸
이상한가?하루 이런건..
IS 자식의 부모로서
안되는 일일까?
나도 그렇게 생각해
그게 좋다고 생각해
틀림없이
우리들은 IS 아이의 부모가 되었어
하지만
그전에
하루의 부모야
어이!
사진 찍는다
미안해, 미안
기저귀 갈고 왔어
미안해
좋아!
찍는다
아! 눈감아버렸다
한번 더! 한번 더!
하지만
나도 타이밍이 나쁘달까
그로부터 수일후
원인불명의 고열이 나서
긴급 개복 수술에서
고열의 원인인 감돈탈장은 제거할 수 있습니다
[탈출한 장이 회복되지 않고]
[탈장낭 속에 갇혀 있는 경우]
하지만 자세한 검사 결과
따님의 체내에서
정소가 발견되었습니다
에?
그런..
정소는 없는거 아니었나요?
장속에 숨겨져 있었던거라 생각됩니다
그런..
그러니까 역시 여기에서
즉시 결정해주셔야 합니다
남자인가 여자인가
그건 나중에라도
선생님이 말씀하신대로
당사자가 성장한 후에 결정하는걸로..
발견된 정소가
장에 달라붙어 있어서
이대로라면 생명과 관련되요
결국 남자인가 여자인가
부모가 결정해야만 한다는건가요?
선생님
부탁드립니다
목숨과는 바꿀 수 없어
선생님
하루를 살려주세요
부탁드립니다
고환을 제거하고
나는 호적대로 여자가 되었다
하지만
IS라고 하는것은
정말 성가신것으로..
하루
그것은
내가 2살쯤에서
나타나기 시작했다
여자아이의 놀이에는
흥미를 보이지 않았다
몸과는 별개로
마음에는 마음의 성별이 있는거구나
호적..
여자로 올린건 잘못한걸까?
남자아이도 아니야
여자아이도 아니야
이런식으로 말하면 가엾잖니
남자 아이이기도 하고
여자 아이이기도 해
적어도 그렇게
생각해주고 싶어
부모님은 원장에게
사실을 털어놓으셨고
그 후에 나는 남자로서
유치원에 들어가게 되었다
굉장히 기뻐했던게 생각난다
왔구나
어이! 어디가는거니?
아! 조심해!
하루!
하지만
그 무렵
우리집은 상황이 어려웠다
가게가
파산했다
아빠는 파티쉐를 그만두고
다른 일을 하게 되셨다
괜찮아
어떻게든 될거야
그런 힘든 시기였건만
이 부모님으로 말하자면..
임신?
지금 4개월입니다
네
잔인한 말이겠지만
어떻게 그런 마음이..
혹시..
다음 아이도
그럴지 모른다는 불안은 없으셨나요?
아! 그건..
양수검사라는게 있습니다만
어떻게 하실래요?
아니요
거절하겠습니다
하지만..
다음 아이는
자연의 뜻에 맡기기로 했으니까요
아.. 하지만 혹시라도..
선생님
하늘이 보내주신 생명이니까요
이 아이도
하루도..
하루의 존재를
부정하고 싶지 않습니다
그렇습니다
저...
낳을거예요
자! 나츠
아빠 봐
여동생이 태어났다
이녀석은
진짜 여자아이였다
이쪽으로 와
자! 나란히 서!
아! 잠깐!
눈 감아버렸어
- 한번 더!
- 뭐? 아빠도 참..
나츠 이쁜 얼굴 했었다구..
레온
첫 친구는
천연 곱슬이 인상적인 남자아이
사이토 레온이었다
아야!
이상한 안경!
왜 그렇게 머리카락이
꼬불꼬불한거야?
여자 같아
그만해!
그만하라고!
아! 오줌쌌다
오줌쌌다
더러워
이리와
선생님 죄송해요
그래, 그래
신경쓰지마, 신경쓰지마
경단 삼형제
경단!
내 고추
응?
언제 생기는거야?
부모님도
슬슬 이야기 해줘야 할 때라고
생각하던 참이었다고 한다
하루
아빠와 엄마가 말이지
지금부터
중요한 이야기를 할거니까 잘 듣는거야
이때 나는 처음으로 듣게 됐다
하루는..
내 몸은
다른 아이들과 다르며
IS라고 하는 남자이기도 하며
여자이기도 한 몸이라는것을..
그래서 "어라? 왜 나만 다른거지" 하고
생각할때가 있을지도 몰라
하지만
너는 너의 모습 그대로도 있으면 돼
싫어
나 모두와 똑같은게 좋아
왜 나만..
그런 이상한 아이인거야?
바보자식!
자신을 이상하다고 하지마!
이상하지 않아
하지만 이상한걸!
그래, 나츠
그래, 그래
착하지, 착해
하루가 없어
뭐?
하루!
하루..
그때일은
잘 기억하고 있다
굉장히 무서웠다
불안했다
나는 다른 모두와 다르다
이상한 아이다
다행이다
다행이다, 무사해서..
원망할거라면
엄마를 원망해
하루를 낳은건 엄마니까..
엄마도 말이야
처음에는 깜짝 놀랐었어
하루에 대해서 잘 몰랐으니까..
하루가 태어나고 바로
엄마는 하루와 함께 죽으려고 했었어
둘이서 함께 죽자고 생각했었어
하지만 죽지않아 다행이야
왜냐면
이렇게나 착한 아이로 자라주었는걸
하루는
하루 모습 그대로면 돼
조금도 부끄러울거 없어
엄마는 말이야
하루를 정말 좋아해
정말 좋아해
너무 좋아
엄마는 하루가 너무 좋아
정말 사랑한다
하루
그때일은
지금도 잘 기억하고 있다
좋아!
영차!
이건 말이야
아빠와 엄마가
너와 만나서 다행이란 생각했을때 봤던
밤하늘 가득한 별을 떠올리며 만든거야
뭐?
자, 먹어보렴
잘 먹겠습니다
맛있어
그렇지?
아빠는 전직 천재였으니까..
전직?
응,
이제 파티쉐가 아니니까
맛있니?
저기, 잠깐!
밖에!
밖에 나가자! 밖에!
봐
아빠와 엄마는
늘 웃으셨다
모두에게는 비밀이야
레온은 친한친구니까 알려준거야
응
친한친구 레온에게만은
진짜 나로 있고 싶었다
초등학교에 들어간 후로
더욱 축구가 좋아졌다
호적은 여자잖아?
초등학교 교장에게는
확실하게 사정을 설명해뒀어
그런 문제가 아니라!
제대로 수술을 받지 않으니까
그런 남자같은..
어쨌든 빨리 수술을 받게 하도록 해!
이대로면 장래가 가엾잖아
본래는 여자아이니까..
저기..
제 나름대로 조사해봤습니다
IS라고 해도
여러가지 종류가 있어서
정소가 있는데
여성의 성기를 가진 사람
난소가 있는데
남성의 성기를 가진 사람
그 외에도
유전자 변이를 가진 사람이라든가
여러 사람이 있어서..
난소도 정소도 있는
하루는 이 타입이에요
그렇다고 해도
하루는 정소를 제거해버렸지만요
그런데 점점 사내아이처럼 커버려서..
아직 모르는게 더 많아
IS는..
하루는 스스로가 사내아이라고
자각하고 있는것 같아요
하지만
호적에는..
아버지!
그말밖에 할 줄 모르는거야?
타로! 너!
오빠는?
오빠는 오늘 축구 연습
아! 그렇구나
뭐 마실래?
뭐 마실래
주스면 되니?
주스면 돼
찬스! 찬스!
주변에 패스 돌려!
결국 나는
중학생 시절 3년간이나
축구부에 몰두해 있었다
하지만
장래에 대해서는
결정해놓고 있었다
어이!
별난일이구나! 무슨일이니?
오늘 진로희망 내고 왔어
그러니?
가고 싶은 고등학교가 있어
축구 명문은 힘들지 않을까?
시로사키 고교라는 고등학교에
식품조리과라는 코스가 있어
식품?
조리?
나...
아빠같은 케이크 장인이 될거야
전부터 결심했었어
하루
언젠가 다시
별 케이크 가게 재개하자
둘이서..
너..
엄마에게는
꽤 오래전에 말해뒀어
그녀석 그런말은 전혀..
내 입으로 아빠한테 말하라고..
그렇구나
응
아!
드디어 알아챘다
무슨 이야기를 하고 있었던걸까?
음.. 맛있다
어서와
다녀왔습니다
오! 좋겠다
좋겠지?
한입줘
사정을 알겠습니다
하지만
호적은 여자로 있는 이상
남자로서 입학은
거절할 수 밖에 없습니다
네?
아니, 하지만
중학교까지는
그래도 괜찮았을지 모릅니다
하지만
요즘 남자 고등학생을 늘 보아온
제가 말씀드리자면
죄송합니다만
하루는
여자라는 느낌이네요
확실히 중학교 후반부터
급격히 내 몸의 여성화가
진행되기 시작했다
그건...
스스로도 알고 있었다
이 곳 고등학교의
식품조리과에 들어가는것이
이 아이의 꿈입니다
여학생으로서의 입학이라면
아직 생각해볼 여지는 있습니다
이제와서 여자가 되면서까지
들어갈 필요는 없어
나와 함께 케이크 가게를
하고 싶다고 생각하는 마음은 기쁘단다
최고로 기뻐
하지만 겉모습은 어떻든
하루의 속은..
마음은 남자야
무리야
오빠가 여자가 되다니..
하루는 어떠니?
하루는 어떻게 하고 싶어?
3년간..
참으면 되잖아
파티쉐는 맛있는것만 만들수 있으면
남자든 여자든 상관없는거잖아?
그건 그렇지만..
그렇다면
3년간정도는
여자가 되주겠어!
저기,
응?
자신이 태어난 의미
생각해본적 있어?
아!
미안
이제 막 알게됐는데
이상한 소리 해서..
아니야
뭔가 고민거리 있어?
아니,
별로..
그럼 말이야
하루는
여자로 태어나서 좋아?
모르겠어
나한테 묻지마
가자
응
어쨌든
나는 앞으로 3년
겉모습만큼은 여자로서
이 학교에 다니는거다
하지만
그 직후
생각지도 못한 일이 일어났다
나는 여자다
기합넣자!
「IS」라는 호칭은
의료분야에서는 사용되고 있지 않지만
본 작품은 원작 타이틀을 존중해
사용하고 있습니다
본 작품에 편견이나
오해를 조장하려는 의도는 없습니다
IS의 증상은 개인에 따라 다릅니다
본 작품에서 그리고 있는 증상은
드라마 설정상의 이야기 입니다
이 드라마는 픽션입니다
― [http://marisora.blog.me] ―
여성 호르몬의 보충이 필요하다고 생각됩니다
절대 싫어
― [http://marisora.blog.me] ―
학교가 IS를 인정해준다면 말이지
거짓말이나
― [http://marisora.blog.me] ―
숨기는건 절대 없기로!
어이!
― [http://marisora.blog.me] ―
― 마리소라(marisora@naver.com) ―
감상용으로만 사용해주시기 바라며
제작자 및 자막 무단 수정 절대 금지합니다.